Repository: ZenyaIse/Cities-Skylines-Extended-Game-Options
Catalog: Source/localize/*.resx
Languages: ja

source: Areas
ja: エリア

# BasicRoads
source: Basic roads are available from the start
ja: 基礎道路が最初から有効

# BulldozingStructures
source: Bulldozing structures built recently gives full refund
ja: 最近建設した建物を壊すと、100%の資金が戻ってくる

source: Economy
ja: 経済

source: Enable achievements
ja: 実績がいつも有効

# EnableDisasters
source: Enable random disasters for scenarios
ja: ランダムな災害がシナリオでも起きる

# InfoViewBtnsEnabled
source: Info View buttons are always enabled
ja: 情報ビューボタンはいつも有効

# InitialMoney
source: Initial money (set blank to not change). Example: 70 000
ja: ゲーム開始時の資金（空に設定すると、変更なし）。例：70,000

# MetroTunnels
source: Metro tunnels can be constructed without a metro station
ja: 地下鉄駅がなくても地下鉄の線路を建設できる

# ModDesc
source: Collection of small useful features.
ja: 小さくて便利なオプションが集まっているMOD

# ModName
source: Extended Game Options
ja: 拡張オプション

# NumberAreas
source: Set number of purchasable areas (uncheck this if using 81 tiles mod)
ja: 購入できるエリアの数（81 tiles mod使用の場合は未チェック）

source: Oil depletion rate
ja: 石油の枯渇率

source: Ore depletion rate
ja: 鉱石の枯渇率

source: Resources depletion rate
ja: 資源の枯渇

# SelectMegalopolis
source: (select Megalopolis to unlock all)
ja: （全てをアンロックするにはMegalopolisを選択する）

# TrainTracks
source: Train tracks can be constructed without a train station
ja: 鉄道駅がなくても鉄道の線路を建設できる

source: Unchanged
ja: 変更なし

source: unlimited
ja: 無限

# UnlocksTitle
source: Unlocks (requires game reload)
ja: アンロック（ゲームリスタートが必要）

# UnlockUpTo
source: Unlock everything up to the following milestone
ja: 次のマイルストーンまでアンロック
